Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: The World Tree<tab>World Tree<tab>
ja: 世界樹の庭<tab><tab>

source: Pestilent Sands<tab>pestilent sands<tab>
ja: 穢れた渚<tab><tab>

source: Grebuloff Pillars<tab>Grebuloff pillars<tab>
ja: グレビュオフの集落<tab><tab>

source: Judgment Day<tab>Judgment Day<tab>
ja: ジャッジメント・デイ<tab><tab>

source: The Plenty<tab>Plenty<tab>
ja: 満ち足りた世界<tab><tab>

source: The Excitatron 6000<tab>Excitatron 6000<tab>
ja: エキサイトロン<tab><tab>

source: Admissions<tab>Admissions<tab>
ja: エキサイトロン入口<tab><tab>

source: Hyperstage 1<tab>hyperstage 1<tab>
ja: 第一区画<tab><tab>

source: Hyperstage 2<tab>hyperstage 2<tab>
ja: 第二区画<tab><tab>

source: Hyperstage 3<tab>hyperstage 3<tab>
ja: 第三区画<tab><tab>

source: Hyperstage 4<tab>hyperstage 4<tab>
ja: 第四区画<tab><tab>

source: The Hypermost Stage<tab>hypermost stage<tab>
ja: 最終区画<tab><tab>

source: The Tower of Babil<tab>Tower of Babil<tab>
ja: バブイルの塔<tab><tab>

source: Magitek Freight Depot E<tab>Magitek Freight Depot E<tab>
ja: E号魔導貨物線<tab><tab>

source: Subterranean Sector<tab>subterranean sector<tab>
ja: 地下区画<tab><tab>

source: Conveyance Sector<tab>conveyance sector<tab>
ja: 昇降区画<tab><tab>

source: Palatial Sector<tab>palatial sector<tab>
ja: 宮殿区画<tab><tab>

source: Auxiliary Sector<tab>auxiliary sector<tab>
ja: 増築区画<tab><tab>

source: Magitek Servicing<tab>Magitek Servicing<tab>
ja: 魔導整備庫<tab><tab>

source: Martial Conditioning<tab>Martial Conditioning<tab>
ja: 武術訓練ホール<tab><tab>

source: The Iron Womb<tab>Iron Womb<tab>
ja: 鉄の肚<tab><tab>

source: Mark XLIX Freighter<tab>Mark XLIX Freighter<tab>
ja: XLIX式貨物車<tab><tab>

source: Loading Belt<tab>loading belt<tab>
ja: 搬出通路<tab><tab>

source: Magitek Lift A<tab>magitek lift A<tab>
ja: A号昇降機<tab><tab>

source: Connecting Corridor<tab>connecting corridor<tab>
ja: 連絡通路<tab><tab>

source: Palatial Corridor<tab>palatial corridor<tab>
ja: 宮殿通路<tab><tab>

source: The Chain<tab>Chain<tab>
ja: 鎖環の間<tab><tab>

source: Aetherial Distortion<tab>Aetherial Distortion<tab>
ja: 地脈歪曲層<tab><tab>

source: Anima's Dimension<tab>Anima's dimension<tab>
ja: アニマディメンション<tab><tab>

source: The Sanguine Limbo<tab>Sanguine Limbo<tab>
ja: パンデモニウム辺獄深層<tab><tab>

source: Idyllshire<tab>Idyllshire<tab>
ja: イディルシャイア<tab><tab>

source: Rhalgr's Reach<tab>Rhalgr's Reach<tab>
ja: ラールガーズリーチ<tab><tab>

source: Garlemald<tab>Garlemald<tab>
ja: ガレマルド<tab><tab>

source: Empyreum<tab>Empyreum<tab>
ja: エンピレアム<tab><tab>

source: Great Wyrm's Gate<tab>Great Wyrm's Gate<tab>
ja: 聖竜門<tab><tab>

source: Snowsteep Springs<tab>Snowsteep Springs<tab>
ja: スノースティープ浴場<tab><tab>

source: The Halberd's Head<tab>The Halberd's Head<tab>
ja: 斧槍通り<tab><tab>

source: Kind Traveler's Gate<tab>Kind Traveler's Gate<tab>
ja: 義勇門<tab><tab>

source: Dangoulain's Devotion<tab>Dangoulain's Devotion<tab>
ja: ダングラン記念公園<tab><tab>

source: Risensong Rookery<tab>Risensong Rookery<tab>
ja: 新飛竜泊<tab><tab>

source: The Aitiascope<tab>Aitiascope<tab>
ja: アイティオン星晶鏡<tab><tab>

source: Lower Sepulchres<tab>lower sepulchres<tab>
ja: 下層<tab><tab>

source: Cairn's Hollow<tab>cairn's hollow<tab>
ja: 深層<tab><tab>

source: Great Wyrm's Gate Subdivision<tab>Great Wyrm's Gate subdivision<tab>
ja: [拡張街]聖竜門<tab><tab>

source: Snowsteep Springs Subdivision<tab>Snowsteep Springs subdivision<tab>
ja: [拡張街]スノースティープ浴場<tab><tab>

source: Kind Traveler's Gate Subdivision<tab>Kind Traveler's Gate subdivision<tab>
ja: [拡張街]義勇門<tab><tab>

source: Dangoulain's Devotion Subdivision<tab>Dangoulain's Devotion subdivision<tab>
ja: [拡張街]ダングラン記念公園<tab><tab>

source: Risensong Rookery Subdivision<tab>Risensong Rookery subdivision<tab>
ja: [拡張街]新飛竜泊<tab><tab>

source: Alzadaal's Legacy<tab>Alzadaal's Legacy<tab>
ja: アルザダール海底遺跡群<tab><tab>

source: The Bhaflau Remnants<tab>Bhaflau remnants<tab>
ja: バフラウ遺構<tab><tab>

source: The Arrapago Remnants<tab>Arrapago remnants<tab>
ja: アラパゴ遺構<tab><tab>

source: The Zhayolm Remnants<tab>Zhayolm remnants<tab>
ja: ゼオルム遺構<tab><tab>

source: Undersea Entrance<tab>undersea entrance<tab>
ja: 崩れかけた広間<tab><tab>

source: The Threshold of Bounty<tab>Threshold of Bounty<tab>
ja: 豊穣の間<tab><tab>

source: Weaver's Warding<tab>Weaver's Warding<tab>
ja: 封宝の間<tab><tab>

source: The Bhaflau Remnants<tab>Bhaflau remnants<tab>
ja: バフラウ遺構<tab><tab>

source: The Arrapago Remnants<tab>Arrapago remnants<tab>
ja: アラパゴ遺構<tab><tab>

source: The Zhayolm Remnants<tab>Zhayolm remnants<tab>
ja: ゼオルム遺構<tab><tab>

source: The Thrice-won Hoard<tab>Thrice-won Hoard<tab>
ja: アルザダール3世の宝物殿<tab><tab>

source: Aglaia<tab>Aglaia<tab>
ja: 輝ける神域 アグライア<tab><tab>

source: Heaven of Lightning<tab>Heaven of Lightning<tab>
ja: 雷天<tab><tab>

source: Heaven of Fire<tab>Heaven of Fire<tab>
ja: 炎天<tab><tab>

source: The Twin Halls<tab>Twin Halls<tab>
ja: 二面宮<tab><tab>

source: Heaven of Lightning<tab>Heaven of Lightning<tab>
ja: 雷天<tab><tab>

source: Heaven of Fire<tab>Heaven of Fire<tab>
ja: 炎天<tab><tab>

source: Ingenuity's Foothold<tab>Ingenuity's Foothold<tab>
ja: 技巧宮<tab><tab>

source: The Path<tab>Path<tab>
ja: 導きの歩廊<tab><tab>

source: Monument to Destruction<tab>Monument to Destruction<tab>
ja: 彗星宮<tab><tab>

source: Endless City<tab>Endless City<tab>
ja: 壮麗なる都<tab><tab>

source: Circle of Inquiry<tab>Circle of Inquiry<tab>
ja: 審理宮<tab><tab>

source: The Twin Halls<tab>Twin Halls<tab>
ja: 二面宮<tab><tab>

source: Loch Seld Southwestern Lakebed<tab>Loch Seld southwestern lakebed<tab>
ja: ロッホ・セル湖南西<tab><tab>

source: The Fell Court of Troia<tab>Fell Court of Troia<tab>
ja: トロイアコート<tab><tab>

source: Carcere IV<tab>carcere IV<tab>
ja: 第四監獄棟<tab><tab>

source: Troia Keep<tab>Troia Keep<tab>
ja: トロイア城<tab><tab>

source: Hydromantic Terraces<tab>hydromantic terraces<tab>
ja: 水占庭園<tab><tab>

source: Penitence<tab>Penitence<tab>
ja: 責罪広場<tab><tab>

source: Seat of the Foremost<tab>Seat of the Foremost<tab>
ja: 筆頭神官の間<tab><tab>

source: The Garden of Epopts<tab>Garden of Epopts<tab>
ja: 姉妹たちの園<tab><tab>

source: Pilgrim's Ascent<tab>pilgrim's ascent<tab>
ja: 庭園への階<tab><tab>

source: Carcere IV<tab>carcere IV<tab>
ja: 第四監獄棟<tab><tab>

source: Troia Keep<tab>Troia Keep<tab>
ja: トロイア城<tab><tab>

source: Hydromantic Terraces<tab>hydromantic terraces<tab>
ja: 水占庭園<tab><tab>

source: Elysian Fields<tab>Elysian Fields<tab>
ja: エリュシオン農業区画<tab><tab>

source: Elysian Seas α<tab>Elysian Seas α<tab>
ja: エリュシオン海洋区画α<tab><tab>

source: Elysian Seas β<tab>Elysian Seas β<tab>
ja: エリュシオン海洋区画β<tab><tab>

source: Elysian Playgrounds α<tab>Elysian Playgrounds α<tab>
ja: エリュシオン遊園区画α<tab><tab>

source: Elysian Playgrounds β<tab>Elysian Playgrounds β<tab>
ja: エリュシオン遊園区画β<tab><tab>

source: The Pestilent Purgatory<tab>Pestilent Purgatory<tab>
ja: 寄生生物隔離棟<tab><tab>

source: Storm's Crown<tab>Storm's Crown<tab>
ja: 呪髪の風塔<tab><tab>

source: The Hollow Purgatory<tab>Hollow Purgatory<tab>
ja: 創生樹隔離棟<tab><tab>

source: The Sil'dihn Subterrane<tab>Sil'dihn Subterrane<tab>
ja: シラディハ水道<tab><tab>

source: Silt Pump<tab>silt pump<tab>
ja: 泥水ポンプ棟<tab><tab>

source: Forgotten Forecourt<tab>forgotten forecourt<tab>
ja: 花園の前庭<tab><tab>

source: Malachite Portico<tab>malachite portico<tab>
ja: 孔雀石の間<tab><tab>

source: Shaded Solace<tab>shaded solace<tab>
ja: 秘蔵の間<tab><tab>

source: Sunlit Garden<tab>sunlit garden<tab>
ja: 陽だまりの花園<tab><tab>

source: Settling Basin<tab>settling basin<tab>
ja: 汚泥処理池<tab><tab>

source: Eternal Ease<tab>Eternal Ease<tab>
ja: 勇士たちの寝所<tab><tab>

source: Ceremonial Stores<tab>ceremonial stores<tab>
ja: 祭具室<tab><tab>

source: Sifting Site<tab>sifting site<tab>
ja: 沈石搬出施設<tab><tab>

source: The Cornice of Favor<tab>Cornice of Favor<tab>
ja: 御前闘技台<tab><tab>

source: Royal Bedchambers<tab>royal bedchambers<tab>
ja: 王族の私室<tab><tab>

source: The Sultan's Table<tab>sultan's table<tab>
ja: 王家の食卓<tab><tab>

source: Audience Chamber<tab>audience chamber<tab>
ja: 謁見の間<tab><tab>

source: Prosperity<tab>Prosperity<tab>
ja: シラディハ公庫<tab><tab>

source: Cold Arms' Quietus<tab>Cold Arms' Quietus<tab>
ja: 聖火兵器安置場<tab><tab>

source: Beacon's Balance<tab>Beacon's Balance<tab>
ja: 聖火と天秤の間<tab><tab>

source: Thresholds Three<tab>thresholds three<tab>
ja: 選扉の間<tab><tab>

source: Irrigation Ducts<tab>irrigation ducts<tab>
ja: 灌漑用水路<tab><tab>

source: Spring's Passage<tab>Spring's Passage<tab>
ja: 翠の散策路<tab><tab>

source: Groundwater Intake<tab>groundwater intake<tab>
ja: 地下河川取水堰<tab><tab>

source: Sanitation Sluices<tab>sanitation sluices<tab>
ja: 汚水処理区画<tab><tab>

source: Flames' Fork<tab>Flames' Fork<tab>
ja: 聖戦への岐路<tab><tab>

source: The Traders' Return<tab>Traders' Return<tab>
ja: 掃討作戦前哨地<tab><tab>

source: Cistern System<tab>cistern system<tab>
ja: 上水道施設<tab><tab>

source: The Quarter of Rule<tab>Quarter of Rule<tab>
ja: シラディハ王政区画<tab><tab>

source: Hidden Halls<tab>hidden halls<tab>
ja: 後宮<tab><tab>

source: Friendship's Testament<tab>Friendship's Testament<tab>
ja: 共闘記念斎場<tab><tab>

source: Another Sil'dihn Subterrane<tab>Another Sil'dihn Subterrane<tab>
ja: 異聞シラディハ水道<tab><tab>

source: The Jewel<tab>The Jewel<tab>
ja: 知恵の層<tab><tab>

source: The Helm<tab>The Helm<tab>
ja: 力の層<tab><tab>

source: The Scales<tab>The Scales<tab>
ja: 天秤の層<tab><tab>

source: Trial of Knowledge<tab>Trial of Knowledge<tab>
ja: 壱の試練<tab><tab>

source: Trial of Might<tab>Trial of Might<tab>
ja: 弐の試練<tab><tab>

source: Trial of Balance<tab>Trial of Balance<tab>
ja: 参の試練<tab><tab>

source: Refuge of the Wise<tab>refuge of the wise<tab>
ja: 知恵の庭<tab><tab>

source: Refuge of the Powerful<tab>refuge of the powerful<tab>
ja: 力の庭<tab><tab>

source: The Wilds<tab>wilds<tab>
ja: 採集環境<tab><tab>

source: Home Sweet Hideaway<tab>Home Sweet Hideaway<tab>
ja: 開拓拠点<tab><tab>

source: Pirate Bay<tab>pirate bay<tab>
ja: 海賊たちの浜<tab><tab>

source: Rocky Reef<tab>rocky reef<tab>
ja: 飛び石岩礁<tab><tab>

source: Gentle Slope<tab>gentle slope<tab>
ja: のっぺり丘<tab><tab>

source: Small Spring<tab>small spring<tab>
ja: 山の泉<tab><tab>

source: True Summit<tab>true summit<tab>
ja: とんがり山頂<tab><tab>

source: Sunrise Lookout<tab>sunrise lookout<tab>
ja: 山の中腹<tab><tab>

source: Coral Sands<tab>coral sands<tab>
ja: サンゴ海岸<tab><tab>

source: Pristine Pond<tab>pristine pond<tab>
ja: 青空池<tab><tab>

source: Peak Point<tab>peak point<tab>
ja: 三角岬<tab><tab>

source: Northward Stream<tab>northward stream<tab>
ja: 縦の川<tab><tab>

source: Eastward Stream<tab>eastward stream<tab>
ja: 横の川<tab><tab>

source: The Caustic Purgatory<tab>Caustic Purgatory<tab>
ja: 猛毒生物隔離棟<tab><tab>

source: Stygian Insenescence Cells<tab>Stygian insenescence cells<tab>
ja: 生命神秘研究棟<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: The Halberd's Head Subdivision<tab>Halberd's Head subdivision<tab>
ja: [拡張街]斧槍通り<tab><tab>

source: Euphrosyne<tab>Euphrosyne<tab>
ja: 喜びの神域 エウプロシュネ<tab><tab>

source: Heaven of Earth<tab>Heaven of Earth<tab>
ja: 土天<tab><tab>

source: Heaven of Ice<tab>Heaven of Ice<tab>
ja: 氷天<tab><tab>

source: Hall of the Spear<tab>Hall of the Spear<tab>
ja: 氷天宮<tab><tab>

source: Arete<tab>Arete<tab>
ja: 氷天宮屋上<tab><tab>

source: Heaven of Earth<tab>Heaven of Earth<tab>
ja: 土天<tab><tab>

source: Heaven of Ice<tab>Heaven of Ice<tab>
ja: 氷天<tab><tab>

source: Fertile Plains<tab>fertile plains<tab>
ja: 豊穣の地<tab><tab>

source: The Roots<tab>Roots<tab>
ja: 世界樹の根土<tab><tab>

source: The Bole<tab>Bole<tab>
ja: 世界樹<tab><tab>

source: Hanging Tributary<tab>hanging tributary<tab>
ja: 削られた氷河<tab><tab>

source: The Barbs<tab>Barbs<tab>
ja: 戦神の間<tab><tab>

source: Lapis Manalis<tab>Lapis Manalis<tab>
ja: ラピス・マナリス<tab><tab>

source: Mons Albus<tab>Mons Albus<tab>
ja: モンス・アルバス山腹<tab><tab>

source: Vicus Messorum<tab>vicus messorum<tab>
ja: ヴィクス・メッソルム<tab><tab>

source: Fons Manalis<tab>Fons Manalis<tab>
ja: フォンス・マナリス<tab><tab>

source: The Silvan Throne<tab>Silvan Throne<tab>
ja: 雪獣の帝座<tab><tab>

source: Forum Messorum<tab>forum messorum<tab>
ja: フォルム・メッソルム<tab><tab>

source: Deepspine<tab>Deepspine<tab>
ja: 青炎の棘<tab><tab>

source: Lar<tab>Lar<tab>
ja: 穂刈の炉<tab><tab>

source: Mons Albus<tab>Mons Albus<tab>
ja: モンス・アルバス山腹<tab><tab>

source: Vicus Messorum<tab>vicus messorum<tab>
ja: ヴィクス・メッソルム<tab><tab>

source: Fons Manalis<tab>Fons Manalis<tab>
ja: フォンス・マナリス<tab><tab>

source: Southwestern Isle of Ken<tab>southwestern Isle of Ken<tab>
ja: ケンの島南西<tab><tab>

source: The House of the First Light<tab>House of the First Light<tab>
ja: 水没した教会周辺<tab><tab>

source: Northeast Bronze Lake Depths<tab>northeast Bronze Lake depths<tab>
ja: ブロンズレイク北東湖底<tab><tab>

source: The Chamber of Revolutions<tab>Chamber of Revolutions<tab>
ja: 双月の間<tab><tab>

source: Via Nivalis XLVII<tab>via nivalis XLVII<tab>
ja: XLVII登山雪道<tab><tab>

source: Tyrannis<tab>Tyrannis<tab>
ja: 僭主の森<tab><tab>

source: The Shifting Gymnasion Agonon<tab>Shifting Gymnasion Agonon<tab>
ja: エルピス・ギュムナシオン祭殿<tab><tab>

source: The Interdimensional Rift<tab>Interdimensional Rift<tab>
ja: 次元の狭間<tab><tab>

source: Mount Ordeals<tab>Mount Ordeals<tab>
ja: 試練の山<tab><tab>

source: Hoper's Hold<tab>Hoper's Hold<tab>
ja: ホーパーズ・ホールド<tab><tab>

source: Pes Albus<tab>Pes Albus<tab>
ja: モンス・アルバス山麓<tab><tab>

source: Pes Albus<tab>Pes Albus<tab>
ja: モンス・アルバス山麓<tab><tab>

source: Khadga<tab>Khadga<tab>
ja: カドガの大岩<tab><tab>

source: Magitek Snowcraft <tab>magitek snowcraft<tab>
ja: 魔導雪上車甲板部<tab><tab>

source: Lapis Manalis<tab>Lapis Manalis<tab>
ja: ラピス・マナリス<tab><tab>

source: The Voidcast Dais<tab>Voidcast Dais<tab>
ja: 立方魔法陣<tab><tab>

source: The Aetherfont<tab>Aetherfont<tab>
ja: ハーム島<tab><tab>

source: Ice Field<tab>ice field<tab>
ja: 流氷帯<tab><tab>

source: Isle of Haam<tab>Isle of Haam<tab>
ja: ハーム島<tab><tab>

source: The Aetherfont<tab>Aetherfont<tab>
ja: 星霊間欠泉群<tab><tab>

source: Landfast Floe<tab>landfast floe<tab>
ja: 流氷の円庭<tab><tab>

source: Cyancap Cavern<tab>Cyancap Cavern<tab>
ja: シアンキャップ中継地<tab><tab>

source: The Deep Below<tab>Deep Below<tab>
ja: エーテリックポンド<tab><tab>

source: Ice Field<tab>ice field<tab>
ja: 流氷帯<tab><tab>

source: Isle of Haam<tab>Isle of Haam<tab>
ja: ハーム島<tab><tab>

source: The Aetherfont<tab>Aetherfont<tab>
ja: 星霊間欠泉群<tab><tab>

source: The Chamber of Fourteen<tab>Chamber of Fourteen<tab>
ja: 十四座の間<tab><tab>

source: Mount Rokkon<tab>Mount Rokkon<tab>
ja: 六根山<tab><tab>

source: Mountain Base<tab>mountain base<tab>
ja: 六根山麓<tab><tab>

source: Shaded Approach<tab>shaded approach<tab>
ja: 六根山林道<tab><tab>

source: Lower Pagoda<tab>lower pagoda<tab>
ja: 五堂塔下層<tab><tab>

source: Upper Pagoda<tab>upper pagoda<tab>
ja: 五堂塔中層<tab><tab>

source: Fifth Story<tab>fifth story<tab>
ja: 五堂塔上層<tab><tab>

source: Pilgrim's Road<tab>pilgrim's road<tab>
ja: 六根山参道<tab><tab>

source: Ascetic's Climb<tab>ascetic's climb<tab>
ja: 六根山山道<tab><tab>

source: Last Glimpse<tab>Last Glimpse<tab>
ja: 眼根の木間<tab><tab>

source: Hall of Temptation<tab>Hall of Temptation<tab>
ja: 金堂<tab><tab>

source: Autumn Rivers' End<tab>Autumn Rivers' End<tab>
ja: 落葉川河畔<tab><tab>

source: Hall of the Unseen<tab>Hall of the Unseen<tab>
ja: 眼根の御堂<tab><tab>

source: Hall of Becoming<tab>Hall of Becoming<tab>
ja: 宝蔵の間<tab><tab>

source: Stone's Silence<tab>Stone's Silence<tab>
ja: 怪鳴石の磐座<tab><tab>

source: Pond of Spring Rain<tab>Pond of Spring Rain<tab>
ja: 浄桜湖<tab><tab>

source: The Cardinal Gate<tab>Cardinal Gate<tab>
ja: 赤青の像廟<tab><tab>

source: Untouched Spring<tab>Untouched Spring<tab>
ja: 身根の湯<tab><tab>

source: Shrine of the Sixth Sense<tab>Shrine of the Sixth Sense<tab>
ja: 意根の古堂<tab><tab>

source: Mountain Base<tab>mountain base<tab>
ja: 六根山麓<tab><tab>

source: Scenic Path<tab>Scenic Path<tab>
ja: 眼根の林道<tab><tab>

source: Lower Pagoda<tab>lower pagoda<tab>
ja: 五堂塔下層<tab><tab>

source: Upper Pagoda<tab>upper pagoda<tab>
ja: 五堂塔中層<tab><tab>

source: Fifth Story<tab>fifth story<tab>
ja: 五堂塔上層<tab><tab>

source: Fragrant Forest<tab>Fragrant Forest<tab>
ja: 鼻根の竹林<tab><tab>

source: Shojo Sanctum<tab>Shojo Sanctum<tab>
ja: 聖浄院本堂<tab><tab>

source: Way of Naught<tab>Way of Naught<tab>
ja: 聖浄院回廊<tab><tab>

source: Sacred Stores<tab>sacred stores<tab>
ja: 聖浄院宝蔵堂<tab><tab>

source: Sweet Path<tab>Sweet Path<tab>
ja: 舌根の険道<tab><tab>

source: Singing Path<tab>Singing Path<tab>
ja: 耳根の険道<tab><tab>

source: Shore of Far Sight<tab>Shore of Far Sight<tab>
ja: 望桜の湖畔<tab><tab>

source: Another Mount Rokkon<tab>Another Mount Rokkon<tab>
ja: 異聞六根山<tab><tab>

source: Path of the First Virtue<tab>Path of the First Virtue<tab>
ja: 福徳の層<tab><tab>

source: Path of the Second Virtue<tab>Path of the Second Virtue<tab>
ja: 智徳の層<tab><tab>

source: Path of the Third Virtue<tab>Path of the Third Virtue<tab>
ja: 寿徳の層<tab><tab>

source: The Single Step<tab>Single Step<tab>
ja: 福徳の狭間<tab><tab>

source: The Clever Roost<tab>Clever Roost<tab>
ja: 智徳の狭間<tab><tab>

source: Trial of Benevolence<tab>Trial of Benevolence<tab>
ja: 福徳の試練<tab><tab>

source: Trial of Wisdom<tab>Trial of Wisdom<tab>
ja: 智徳の試練<tab><tab>

source: Trial of Responsibility<tab>Trial of Responsibility<tab>
ja: 寿徳の試練<tab><tab>

source: Path of the First Virtue<tab>Path of the First Virtue<tab>
ja: 福徳の道<tab><tab>

source: Path of the Second Virtue<tab>Path of the Second Virtue<tab>
ja: 智徳の道<tab><tab>

source: Path of the Third Virtue<tab>Path of the Third Virtue<tab>
ja: 寿徳の道<tab><tab>

source: The Dream She Lived<tab>Dream She Lived<tab>
ja: 彼女が生きた時代<tab><tab>

source: Containment Area III<tab>Containment Area III<tab>
ja: 隔離領域III<tab><tab>

source: The Dream She Lost<tab>Dream She Lost<tab>
ja: 彼女が死にゆく時代<tab><tab>

source: Containment Area V<tab>Containment Area V<tab>
ja: 隔離領域V<tab><tab>

source: My Dream Everlasting<tab>My Dream Everlasting<tab>
ja: 私が微睡む時代<tab><tab>

source: Alexandria<tab>Alexandria<tab>
ja: アレクサンドリア城下町<tab><tab>

source: Volatile Memory Cache<tab>volatile memory cache<tab>
ja: 流れゆく記憶の狭間<tab><tab>

source: Alexandria<tab>Alexandria<tab>
ja: アレクサンドリア城下町<tab><tab>

source: The Aetherial Slough<tab>Aetherial Slough<tab>
ja: 星海滞留域<tab><tab>

source: Mountain Hollow<tab>mountain hollow<tab>
ja: とんがり山の洞窟<tab><tab>

source: Surface Terrain<tab>surface terrain<tab>
ja: 陸上<tab><tab>

source: Cave System<tab>cave system<tab>
ja: 洞窟<tab><tab>

source: The Dæmons' Nest<tab>Dæmons' Nest<tab>
ja: 万魔の産屋<tab><tab>

source: The Sirensong Sea<tab>Sirensong Sea<tab>
ja: セイレーン海<tab><tab>

source: Kugane<tab>Kugane<tab>
ja: クガネ<tab><tab>

source: The Ruby Sea<tab>Ruby Sea<tab>
ja: 紅玉海<tab><tab>

source: The One River<tab>One River<tab>
ja: 無二江<tab><tab>

source: Open Sirensong Sea<tab>open Sirensong Sea<tab>
ja: セイレーン海沖合<tab><tab>

source: Sirensong Spectral Current<tab>Sirensong spectral current<tab>
ja: セイレーン海沖合：幻海流<tab><tab>

source: Kugane Coast<tab>Kugane coast<tab>
ja: クガネ沖合<tab><tab>

source: Kugane Spectral Current<tab>Kugane spectral current<tab>
ja: クガネ沖合：幻海流<tab><tab>

source: Open Ruby Sea<tab>open Ruby Sea<tab>
ja: 紅玉海沖合<tab><tab>

source: Ruby Spectral Current<tab>Ruby spectral current<tab>
ja: 紅玉海沖合：幻海流<tab><tab>

source: Lower One River<tab>lower One River<tab>
ja: 無二江下流<tab><tab>

source: One River Spectral Current<tab>One River spectral current<tab>
ja: 無二江下流：幻海流<tab><tab>

source: Ascension<tab>Ascension<tab>
ja: 神の座<tab><tab>

source: Apex of Creation<tab>Apex of Creation<tab>
ja: 創造世界<tab><tab>

source: The Gilded Araya<tab>Gilded Araya<tab>
ja: アラヤの宝塔<tab><tab>

source: Spriggan's Delight<tab>spriggan's delight<tab>
ja: 魔石の鉱脈<tab><tab>

source: Shiny Spring<tab>shiny spring<tab>
ja: つらら洞<tab><tab>

source: Estinien's Chambers<tab>Estinien's chambers<tab>
ja: エスティニアンの客室<tab><tab>

source: Senatus<tab>Senatus<tab>
ja: セナトゥス駅<tab><tab>

source: The Red Moon<tab>red moon<tab>
ja: 赤き月<tab><tab>

source: Aloalo Island<tab>Aloalo Island<tab>
ja: アロアロ島<tab><tab>

source: Island Foreshore<tab>island foreshore<tab>
ja: アロアロ島外縁<tab><tab>

source: Island Coastline<tab>island coastline<tab>
ja: アロアロ島湾岸<tab><tab>

source: Incalculable Approach<tab>Incalculable approach<tab>
ja: 算命樹への道<tab><tab>

source: The Incalculable<tab>Incalculable<tab>
ja: 算命樹の幹<tab><tab>

source: Island Interior<tab>island interior<tab>
ja: アロアロ島内陸部<tab><tab>

source: Thatchroot<tab>Thatchroot<tab>
ja: 算命樹の根<tab><tab>

source: Arboreal Structure<tab>arboreal structure<tab>
ja: 忘れられた遺跡<tab><tab>

source: Forgotten Sanctum<tab>forgotten sanctum<tab>
ja: 忘れられた祭祀場<tab><tab>

source: Ketulu Cove<tab>Ketulu Cove<tab>
ja: ケトゥルの江湾<tab><tab>

source: Elder Stump<tab>elder stump<tab>
ja: 老樹の切り株<tab><tab>

source: Ancient Forum<tab>ancient forum<tab>
ja: 古き広場<tab><tab>

source: Seasong's Rest<tab>Seasong's Rest<tab>
ja: 鯨の還る地<tab><tab>

source: The Origin Spring<tab>Origin Spring<tab>
ja: 大樹の命泉<tab><tab>

source: Slumbering Canopy<tab>Slumbering Canopy<tab>
ja: 昏き微睡の間<tab><tab>

source: Kairimai Loquloqai<tab>Kairimai Loquloqai<tab>
ja: 神子の祭壇<tab><tab>

source: Ancestral Pavilion<tab>ancestral pavilion<tab>
ja: 遺忘の史跡<tab><tab>

source: Silver-white Sands<tab>silver-white sands<tab>
ja: 名もなき白浜<tab><tab>

source: Waveater Cave<tab>Waveater Cave<tab>
ja: 波食い洞<tab><tab>

source: Tesata Bay<tab>Tesata Bay<tab>
ja: テサタの入り江<tab><tab>

source: Shipwreck Shoal<tab>shipwreck shoal<tab>
ja: 船食いのトンボロ<tab><tab>

source: Baleen Cape<tab>Baleen Cape<tab>
ja: 髭の岬<tab><tab>

source: Abiding Wetlands<tab>abiding wetlands<tab>
ja: 痕の沼地<tab><tab>

source: Incalculable Roots<tab>Incalculable roots<tab>
ja: 算命樹の麓<tab><tab>

source: Boughsplane<tab>Boughsplane<tab>
ja: 樹上の道<tab><tab>

source: The Arithmetician's Cup<tab>Arithmetician's Cup<tab>
ja: 算術士の洞<tab><tab>

source: Incalculable Heights<tab>Incalculable heights<tab>
ja: 算命樹の樹冠<tab><tab>

source: Aloqulo Thickets<tab>Aloqulo thickets<tab>
ja: 木像の道<tab><tab>

source: Sacred Site<tab>sacred site<tab>
ja: 巡礼の場<tab><tab>

source: Dreaming Halls<tab>Dreaming Halls<tab>
ja: 夢見の地下道<tab><tab>

source: Ancient Trail<tab>ancient trail<tab>
ja: 古き参道<tab><tab>

source: Shrouded Bridge<tab>shrouded bridge<tab>
ja: 霧の道<tab><tab>

source: The Speaker's Realm<tab>Speaker's Realm<tab>
ja: 神子の祭祀場<tab><tab>

source: Another Aloalo Island<tab>Another Aloalo Island<tab>
ja: 異聞アロアロ島<tab><tab>

source: Dilumu<tab>Dilumu<tab>
ja: ディルムの層<tab><tab>

source: Qurupe<tab>Qurupe<tab>
ja: クルペの層<tab><tab>

source: Nokosero<tab>Nokosero<tab>
ja: ノコセロの層<tab><tab>

source: Sands of Morn<tab>Sands of Morn<tab>
ja: ディルムの狭間<tab><tab>

source: Roots of Gloam<tab>Roots of Gloam<tab>
ja: クルペの狭間<tab><tab>

source: Dawn Trial<tab>Dawn Trial<tab>
ja: ディルムの試練<tab><tab>

source: Dusk Trial<tab>Dusk Trial<tab>
ja: クルペの試練<tab><tab>

source: Midnight Trial<tab>Midnight Trial<tab>
ja: ノコセロの試練<tab><tab>

source: Dalu Dilumu<tab>Dalu Dilumu<tab>
ja: ディルムの道<tab><tab>

source: Dalu Qurupe<tab>Dalu Qurupe<tab>
ja: クルペの道<tab><tab>

source: Dalo Nokosero<tab>Dalo Nokosero<tab>
ja: ノコセロの道<tab><tab>

source: Saibai Cavern<tab>Saibai Cavern<tab>
ja: サイバイ洞周辺<tab><tab>

source: Northwest Bronze Lake Depths<tab>northwest Bronze Lake depths<tab>
ja: ブロンズレイク北西湖底<tab><tab>

source: The Lunar Subterrane<tab>lunar subterrane<tab>
ja: 月の地下渓谷<tab><tab>

source: The Lunar Subterrane<tab>lunar subterrane<tab>
ja: 月の地下渓谷<tab><tab>

source: Baron<tab>Baron<tab>
ja: バロンの町<tab><tab>

source: Baron Castle<tab>Baron Castle<tab>
ja: バロン城<tab><tab>

source: Cloven Crystal Square<tab>cloven crystal square<tab>
ja: クリスタル広場<tab><tab>

source: Bloodied Barbican<tab>bloodied barbican<tab>
ja: バロン城正門<tab><tab>

source: Carnelian Courtyard<tab>Carnelian Courtyard<tab>
ja: バロン城中庭<tab><tab>

source: The Lunar Subterrane<tab>lunar subterrane<tab>
ja: 月の地下渓谷<tab><tab>

source: Baron<tab>Baron<tab>
ja: バロンの町<tab><tab>

source: Baron Castle<tab>Baron Castle<tab>
ja: バロン城<tab><tab>

source: The Abyssal Fracture<tab>Abyssal Fracture<tab>
ja: 赤き月の底<tab><tab>

source: The Memory of Embers<tab>Memory of Embers<tab>
ja: 詩想空間<tab><tab>

source: Thaleia<tab>Thaleia<tab>
ja: 華めく神域 タレイア<tab><tab>

source: Heaven of Water<tab>Heaven of Water<tab>
ja: 水天<tab><tab>
